Dans la famille, nos cœurs se trouvaient
Israël plein de peine à soupirer
Retournez en Égypte, achetez du pain
Mais n'oubliez pas, prenez Benjamin
Ô Dieu, fais-nous grâce dans notre voyage
Nous marchons vers toi avec courage
Dans les ténèbres, ta lumière brille
Nos âmes te cherchent, notre cœur s'émerveille
Juda prend la parole, avec foi il s'élève
Laisse venir l'enfant pour qu'il vive
Si je ne ramène pas, je porterai le poids
De notre famille ou perds-toi en moi
Ô Dieu, fais-nous grâce dans notre voyage
Nous marchons vers toi avec courage
Dans les ténèbres, ta lumière brille
Nos âmes te cherchent, notre cœur s'émerveille
Quand Joseph les voit, son cœur est ému
Des larmes coulent car l'amour est continu
Votre père vit encore, votre frère est ici
Dieu vous a rassemblés pour une vie infinie
Ils offrent des présents avec humilité
Reconnaissant ta bonté, ta fidélité
Dans l'unité, ils s'asseillent à la table
Leur cœur est joui dans ce moment stable
Ô Dieu, fais-nous grâce dans notre voyage
Nous marchons vers toi avec courage
Dans les ténèbres, ta lumière brille
Nos âmes te cherchent, notre cœur s'émerveille
Dans la grâce du retour, nous chantons ensemble
Leurs cœurs sont unis et l'espoir rassemble
Ô Dieu, nous te louons pour ta main sur nous
Dans chaque épreuve, ta promesse est à nous